Dar una buena acogida.
Lo dejamos en el último video con este registro de consola de la consulta KNEX que acabamos de hacer.
Ahora esto a la derecha aquí es lo que hace KNEX. Construye nuestra declaración SQL para nosotros.
Entonces, lo que acabamos de registrar en la consola fue la declaración de consulta que postgres o KNEX crearon para postgres.
Puede ver aquí que el constructor es un objeto que tiene toda la información que necesitamos para hablar
con el cerebro inteligente y hacer esta consulta.
Si realmente quiero acceder a algo de los usuarios, tendré que hacerlo con nuestro amigo. entonces () porque esto devuelve
una promesa y obtenemos nuestra respuesta.
En nuestro caso serán datos, estos datos, una vez más, no tenemos que hacer Json porque no los enviamos a
través de HTTP, recuperamos los datos y si solo consolamos. registre estos datos, veamos qué obtenemos.
Guardar y bajar y es una matriz vacía.
Esa es una buena señal.
Todavía no tenemos usuarios, pero estamos recibiendo una respuesta.
Entonces hagamos eso.
Creemos una declaración para insertar usuarios cuando se registren.
Voy a cambiar esto a la variable DB para que no se confunda.
Y lo mantendremos como base de datos.
Muy bien, vayamos al punto final de registro y voy a minimizar esta base de datos porque
dejaremos de usarla y la eliminaremos después.
Y si vamos a registrarnos, vemos eso ahora en lugar de hacer la base de datos. usuarios. presione la variable, solo
podemos usar KNEX, podemos eliminar esto y hacer puntos DB - Bueno, tendremos que insertar, a la derecha.
Miremos los documentos de KNEX y veamos y veamos métodos claros: insertar.
Muy bien, mira esta gran documentación.
Podemos descubrir exactamente lo que necesitamos. Para insertar algo, tenemos el método de
inserción con los datos y lo que queremos, o lo que se va a devolver.
No podemos simplemente copiar y pegar esto, así que podemos hacer DB en los usuarios que queremos insertar y se lee muy bien.
Amo a KNEX.
Queremos insertar un objeto y este objeto contendrá lo que tengamos en la información de los usuarios.
Por lo tanto, queremos insertar un correo electrónico, en cuyo caso habrá correo electrónico. Tenemos el nombre, que nuevamente tiene el nombre que
vemos en el cuerpo.
También tenemos la contraseña, pero recuerde que en nuestra tabla no tenemos la contraseña debajo de los usuarios, así que la
dejaremos en blanco.
Y si volvemos a nuestro ejemplo de tabla aquí y volvemos a conectar aquí, vemos que la ID del usuario se genera automáticamente con el
nombre, el correo electrónico, las entradas predeterminadas a cero para que no tengamos que ingresar nada.
Y unido es la fecha en que se han unido.
Así que hagamos una nueva fecha y, una vez que insertemos, hagamos una. entonces (consola. log) para ver qué
regresamos.
Me voy a salvar. No recibimos ningún error, lo cual es bueno y podemos volver a nuestra aplicación. En realidad, solo porque
es más rápido, en lugar de registrarnos aquí, vamos a abrir cartero y el cartero ya
tiene todos nuestros comandos anteriores aquí, lo que me encanta.
Así que hagamos clic en el registro y apuntemos con el cuerpo de Ann Apples y hagamos clic en enviar.
De acuerdo, obtenemos una respuesta, pero recuerde que nunca cambiamos una respuesta, pero si
volvemos al servidor, obtenemos resultados.
Todo bien.
Parece que funcionó.
Si volvemos a la base de datos y seleccionamos una estrella de los usuarios, qué bueno es eso.
Tenemos a Ann que ha sido ingresada como nuestro primer usuario, con entradas predeterminadas de 0. Asombroso.
Es como magia
Qué simple fue usar KNEX y postgres y crear nuestra primera base de datos.
Todo bien.
En el siguiente video vamos a trabajar en esta respuesta.
Te veré en ese.
A-Dios.